# Введение
`Issue` нужны для предложения новых идей и сообщения об ошибках. Если это первая категория, то в них обсуждаются возможные варианты реализации, в то время как в `Pull Request` - конкретная имеющаяся.

# Правила создания Issue
1) Удостоверьтесь, что предлагаемое улучшениие или освещаемая проблема уже не поднята.
    1) В таком случае просто присоединитесь к существующему обсуждению.
    2) При попытке создания дубликата существующей `Issue` он будет удалён.

2) Выберите один наиболее подходящий из трёх шаблонов для `Issue` и нажмите `Get Started`.
    1) При неверном выборе шаблона `Issue` будет закрыта и пересоздана владельцами репозитория, а сылка на новую `Issue` будет помещена в старой.
    2) При создании `Issue` без шаблона она будет закрыта и пересоздана владельцами репозитория, а сылка на новую `Issue` будет помещена в старой.

3) После создания `Issue` - ждите ответа поддержки, разработчика или руководителя проекта.
    1) Удалять самому (если Вы не являетесь членом `NETMouse projects`) созданную `Issue` (её содержание) запрещается. (_Наказание - блокировка в `NETMouse projects` на 1 день._)

# Правила редактирования Issue
1) При появлении новых деталей к `Issue`, требуемых шаблоном, но в комментариях, следует обязательно обновлять саму `Issue`. (_Наказание - блокировка в `NETMouse projects` на 1 день._)

# Правила создания Pull Requests
1) Удостоверьтесь, что предлагаемое улучшениие или исправление ещё не реализовано.
    1) В таком случае просто присоединитесь к существующему обсуждению.
    2) При попытке создания дубликата существующего `Pull Request` он будет удалён.

2) После создания `Pull Request` - ждите ответа поддержки, разработчика или руководителя проекта.
    1) Удалять созданный `Pull Request` (его содержание) запрещается. (_Наказание - блокировка в `NETMouse projects` на 1 день._)
    2) `Code-review` тестировщиками `NETMouse projects` - обязательно.
    3) Если `Pull Request` не соответствует никакой `Issue`, то она создаётся.

# Правила редактирования Pull Requests
1) При появлении новых деталей к `Pull Request`, требуемых шаблоном, но в комментариях, следует обязательно обновлять сам `Pull Request`. (_Наказание - блокировка в `NETMouse projects` на 1 день._)

----
Если за нарушение какого-либо пункта предусматривается наказание, то оно указывается явно, иначе считается, что оно отсутствует.
