# ABCNET

[`ABCNET`](https://ru.wikipedia.org/wiki/ABCNET) - альтернатива модулю `PABCSystem` для всего `NET`. Является чем-то средним между `PABCSystem` и [`NETSquirrel`](https://github.com/NETMouse-projects/NETSquirrel). Ориентирована на русскоязычную аудиторию. 

# Минимальные требования
`NET Framework 4.0`

# Для разработчиков
При разработке была использована [`Visual Studio 2019`](https://visualstudio.microsoft.com/vs/) и система контроля версий [`Git`](https://git-scm.com/download).

Не используйте `GitHub Desktop` при разработке данного продукта.

# Цель проекта
Обеспечить пользователей [`PascalABC.NET 3.5.1.2277`](https://drive.google.com/open?id=1eHzHpHw7SYTCwefaxYPr4QbsB1bf6M41) (другие версии не поддерживаются нашим проектом) `PABCSystem`-подобным функционалом за пределами данного языка. Но, в то же время, не предоставлять множество обёрток для работы с типами `NET`, а стимулировать обучающихся изучать данную платформу.

Выучите одну библиотеку один раз и используйте её на любом `NET`-языке!

# Принципы проекта
- Оптимизация важна
- Простота функционала
- Избегание использования специфических возможностей компиляторов

# Как использовать?
## PascalABC.NET
Скачайте архив `ABCNET.rar` и разархивируйте его в папку с программой (не в директорию `PascalABC.NET` из `Program Files (x86)`). Используйте следующий шаблон кода для написания программы через `ABCNET` в `PascalABC.NET`:
```pascal
{$reference ABCNET.dll}
uses ABCNET.Utils;
uses ABCNET.Extensions;
begin
  // code here
end.
```
## Visual Studio 2019
Скачайте архив и разархивируйте его в любую папку. Подключите библиотеку через `<project>`->`Add`->`Reference`. Используйте следующий шаблон кода для написания программы через `ABCNET` на `C#`:
```Csharp
using ABCNET.Utils;
using ABCNET.Extensions;

namespace TestProgram
{
    internal class Program
    {
        private static void Main(string[] args)
        {
            // code here
        }
    }
}
```

# Гарантируется ли полная совместимость с PABCSystem?
Нет. Функционал хоть и похожий, но отличается и по-разному распределён. Единственное место, в котором гарантируется полная совместимость - класс `ABCNET.Utils.PABCSystem`, который предоставляет часть функционала `PABCSystem` в его изначальном виде. На данный момент доступны лишь короткие функции `Lst`, `LLst`, `HSet`, `SSet`, `Dict`, `KV`.

# Не хватает функционала - что делать? 
Если Вам недостаточно предоставляемого функционала, то Вы можете:

- Запросить его реализацию здесь, либо в [официальной группе поддержки](https://vk.com/topic-185875291_40077846)
- Перейти на [`NETSquirrel`](https://github.com/NETMouse-projects/NETSquirrel)

# Система улучшений и исправлений
Любая версия должна:
- Она должна содержать не более 15 `Issue`.
- Первые 5 `Issue` затрагивают `API` библиотеки (по их количеству ведётся версионирование).
- Вторые 5 `Issue` (необязательные) затрагивают примеры для `API` библиотеки.
- Третьи 5 `Issue` (необязательные) затрагивают внутренние изменения, которые не видны пользователям.

После публикации версии `X` в разделе `Releases` она получает статус `Pre-release`, после чего в течении двух дней (включая день публикации) проводится тестирование пользователями. На третий день - она сменяет статус на `Release`. Допускается внесение не более 5 изменений в дни тестирования. Причём, в дни тестирования версии `X` только пользователи могут создавать Issue (или разработчики, но только, если пользователи сами не имеют возможности это сделать).
