Названия переменных пишутся в Camel case (первая буква первого слова в нижнем регистре, все первые буквы последующих слов – в верхнем.)
Названия методов пишутся в Pascal case (первая буква каждого слова начинается с верхнего регистра.)
В названиях методов сокращения не используются
Запрещается создавать функции, переменные, пространства имён и т. д., отличаюшиеся только регистром
Функции, занимающие больше экрана и имеющие логическую связь, должны объединяться в регионы
Регионы и методы должны между собой разделяться пустой строкой
